При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "w" в слове "Windows". Сейчас "Windos"
3. Ошбка в слове в слове "Основные". Сейчас "Основыые".
4. Пропущена буква "с" в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы".
5. Пропущена буква "с" в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование".

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В конце предложений должны быть точки, а их нет.
4. Перепутаны описания команд  "DATE" и "TIME". 

Файл mac.html.
1. В заголовке документа пропущена буква "c". Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
2. Перепутаны описания команд "mv" и "mkdir"
3. В последнем пункте в первом предложении пропущен пробел после слова "как" перед "Move". Сейчас "как"Move".

Файл git.html
1. При нажатии кнопки "Вернуться на главную" осуществляется переход на страницу "Терминал MacOS", а должен быть переход на главную страницу.
2. В тексте вместо описания команд Git присутствует описание команд терминала MacOS
3. Пропущены буквы "ть" в слове "Вернуться" на кнопке перехода. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
